Repository: linuxmuster/linuxmuster-webui7
Catalog: usr/lib/linuxmuster-webui/plugins/lmn_permissions/locale/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ko

source: Def.
ko: 기본값

source: Elements listed in default-ui-permissions.ini but not used :
ko: 요소들이 default-ui-permissions.ini에 나열되어 있지만 사용되지 않았음 :

source: Export permissions file
ko: 내보내기 권한 파일

source: GlobalAdmin
ko: 전체 관리자

source: No authorization set for this method.
ko: 이 메소드를 위해 설정된 권한이 없음.

source: No orphan element in the permissions !
ko: 이 승인에 부모가 없는 요소가 존재하지 않습니다!

source: No orphan element in the sidebar permissions !
ko: 이 사이드바 승인에 부모가 없는 요소가 존재하지 않습니다!

source: Permissions
ko: 권한

source: SchoolAdmin
ko: 학교 관리자

source: Sidebar
ko: 사이드바

source: Student
ko: 학생

source: Teacher
ko: 선생님

source: List all permissions
ko: 모든 권한을 나열합니다.
